on vas avoir la classe menu avec comme atribut nom, prix et image. 
le manager et le client sont differencier par un role, 
une fois la class categorie obtenu, extensier la class pour pouvoir ajouter les categorie automatiquement.
creer une table user qui est relier a la table role, si utilisateur existe deja chercher son role.
En fonction du role envoyer sur la section.

menu relier a categorie, relier menu et utilisateur. 
class utilisateur regroupant client et manager qui sera differencier par le role.

rechercher input image (desing in html)